[Música]
este concepto básicamente es en vez de
ponerte una meta vale que no te desafía
que no te saca de tu zona de Confort y
que te mantiene Ponte una más grande y
recuérdate que para conseguirla por
ejemplo imagínense que ustedes quieran
facturar 5000 o 50,000 al mes conchale
Rayo no te la pongas para el mes de
marzo qué eso la vuelta de la esquina
ponte ese grow goal para junio vale Para
ir trabajando y Ve trabajando pequeñas
metas que nosotros podamos hacer una
gran meta pequeñas metas para llegar y
celebra cada una de las metas Esta es la
parte que nadie trabaja Pero qué es lo
que es un ganador qué es lo que una
persona exitosa Hey yo lo voy a intentar
una y otra vez en contra de prognóstico
en contra de cualquier excusa no voy a
parar de hacerlo por qué Porque est Mi
misión Y esto es lo que teníamos puesto
en la pantalla antes yo comenzar Qué
harías si tuvieras la garantía de que
fuera a funcionar Yo quiero leerlos a
ustedes yo quiero que ustedes me digan
en el chat qué ustedes harían mira qué
linda hora 1:1 qué ustedes harían si
tuvieran la garantía Ay de que fueran
funcional no sé si Jose tú me podrías
ayudar quizás para ponerlo aquí que los
quiero poner en YouTube tamb para ver
porque te voy a decir algo una de las
cosas que tenemos que hacer es el tema
de la zona de Confort vivimos en una
zona de Confort ahora mismo comenzar ya
crear mi membresía vale o sea ya lo he
hecho siempre voy a seguir
eh No dejaría nunca meterles ganas lo
doy todo vamos a hacerlo o sea qué
increíble lanzarme tomaría la
oportunidad y ahí es donde una de las
cosas que yo quiero que ustedes tengan
claro o sea ustedes De verdad está están
ahora mismo en la zona de Confort sin
importar el escúchame probablemente sin
importar vamos a ponerlo en diapositiva
sin importar el tipo de negocio que tú
tienes están en la zona de Confort Qué
es la zona de Confort Pues nada no tú
está
no Bueno tú sabes No pero yo tengo pocos
clientes y gano poco dinero porque
prefiero eso que estar estresado Pues
déjame decirte algo estar estresado a
veces es más una decisión que una
situación okay Y tú para tener más
dinero no significa que tengas que hacer
más trabajo sino hacerlo mejor y quizás
tengamos que reprogramar noos y pasar de
gastar a invertir entonces fuera de tu
zona conform mira lo que hay
oportunidades pero madre mía Pero hoy
quieren Llamar todos oportunidades más
dinero clientes mejores resultados mi mi
palabra favorita Progreso sueños
cumplidos objetivos cumplidos
crecimiento Tú sabes que yo hoy estoy
cumpliendo un sueño Mira tener este
estudio nuevo que estamos disfrutando
poder hacer esta clase para 6,000 y pico
de personas aquí conectadas esto es un
sueño okay esto es un sueño hoy poder a
los que estén listos presentarle cómo
voy a poder ayudarles en este 2023
entero vale es un sueño para mí pero yo
he celebrado todos los caminos para
poder llegar Así que como Esto va de
tomar acción y tú y yo somos
emprendedores hagamos el primer
compromiso vamos a dejar de culpar a
otros y vamos a hacernos responsable
tanto de las acciones que nosotros
hacemos como de los resultados que
obtenemos que yo yo trabajo con muchos
emprendedores hace muchos años no y 2020
para algunos no fue bueno 2021 para
otros 2022 y siempre yo le digo lo mismo
que es lo mismo que me han dicho todos
los mentores siempre en los momentos de
baja tú tiene dos opciones Vilma acepta
la situación que estás viviendo vale Y
toma acción cambia todo tu plan si hace
falta vuelve a tus inicios vuélvete
romántica como comenzaste o simplemente
Quédate llorando que otros te van a
vender pañuelos y llorando y estando
abajo con el moco para abajo no vas a
lograr nada lo que vas a hacer es estar
meses machac culpándote entonces vamos a
hacer ese compromiso póngalo yo me
comprometo y esta encuesta pero pero y
esto tan moderno Oye este equipo está On
Fire y mira el compromiso Si tú quieres
puedes buscar alimentación Puedes
preguntarle a tus clientes a tu
comunidad eh que tengas Porque da igual
la cantidad de Seguidores que tú tienes
Yo tengo varios clientes que hemos
formado y certificado hace años que
tienen comunidades de 1000 2000 personas
y como quiera facturan hasta más de
$1,000 al mes me entiendes solamente en
instagram teniendo ent se pregúntale yo
le yo hago esta encuesta a mi equipo de
trabajo y a mis clientes qué debería
seguir impulsando qué debería dejar de
hacer y qué nuevo tendría que hacer hay
gente que tiene una conexión con tu
marca y no con la de nadie más entonces
prefiere que tú le ofrezcas algo a que
comprarlo fuera o sea esto es muy
importante Okay muy bien ya he visto
todos poniendo Por qué Porque yo te voy
a demostrar que vamos a pasar de sí es
posible recuérdate que Inclusive la
palabra o sea esto es muy lindo la
palabra imposible cuando nosotros la
trabajamos si tachamos I m se vuelve
posible pero lo vamos a pasar a
resultados